Задачи
=====================

типове променливи

### Задача 1: Сбор
Напишете програма, която чете от конзолата две числа и връща сумата им.

Вход:
```
    5
	8
```
Изход:
```
    13
```

### Задача 2: Средно аритметично
Напишете програма, която чете от конзолата две числа и връща средно аритметичното им.

Вход:
```
    5
	8
```
Изход:
```
    7.5
```


### Задача 3: Средно квадратично
Напишете програма, която намира средно квадратично на три числа до четвъртата цифра след десетичната запетая.

Вход:
```
    3
	5
	8
```
Изход:
```
    9.8994
```
### Задача 4: Четно число
Напишете програма, която чете от конзолата число и извежда дали това число е четно.

Вход:
```
    5
```
Изход:
```
    False
```


### Задача 5: Високосна?
Напишете програма, която чете от конзолата година и извежда дали тази година е високосна.

Вход:
```
    2000
```
Изход:
```
    True
```


### Задача 6: Приеха ли ме в СИ?
Напишете програма, която изисква от потребителя да въведе няколко неща за него:
- Изпит - математика 1 или математика 2
- Оценка - оценка от изпита
- Има ли диплома
- Оценка - от дипломата

След това програмата трябва да реши дали потребителя е приет СИ първи курс.
Трябва да е изкарал математика 2 с оценка над 5.36, да има диплома и да има оценка от дипломата над 5.23.

Вход:
```
    Type exam: 1
    Grade оf exam: 5.80
    Do you have a diploma?: yes
    Grade of diploma: 5.93
```
Изход:
```
    Will you study SE? True
```

### Задача 7: Напишете програма, която чете от конзолата число и връща:
- числото на квадрат
- числото на 10 степен
- корен от числото
- дали числото е > от друго число въведено от конзолата
- логаритъм от числото
- е на степен числото
- цялата част на числото, закръглена нагоре
- модул от числото


##Приятно решаване :)
