Задачи
=====================

многомерни масиви

### Задача 1: Матрица
Напишете програма, която получава вход число n и матрица NxN.
Извежда същата матрица

Вход:
```
    5
    1 2 3 4 5
    1 2 3 4 6
    1 2 3 4 7
    1 2 3 4 8
    1 2 3 4 9
```

Изход:
```
    1 2 3 4 5
    1 2 3 4 6
    1 2 3 4 7
    1 2 3 4 8
    1 2 3 4 9
```
### Задача 2: Половин матрица
Напишете програма, която получава вход число n и матрица NxN.
Извежда матрицата над главния диагонал.

### Задача 3: Редици
Напишете програма, която конкатенира две редици.

### Задача 4: Брой думи
Напишете програма, която извежда броя на думите, въведени в конзолата.

Домашно

### Задача 1: Калкулатор за матрици
Напишете програма, която получава вход знак (+, -, *, /), число n и матрица NxN.
Извежда съответно спрямо знака:
- сбора на две матрици
- разлика на две матрици
- умножение на число с матрицата
- деление на число с матрицата
(При умножение и деление ще се въвежда от входа още едно число)
(При събиране и изваждане да се ползва още една матрица от входа като втора)

### Задача 2: Ад от матрици
Напишете програма, която намира:
- сумата на елементите под главния диагонал(вкл него)
- произведението на елементите под главния диагонал(вкл него)
- сумата на елементите над главния диагонал

### Задача 3: Ад от матрици
Напишете програма, която:
- изтрива к-тия ред
- намира дали матрица е симетрична
- транспонира матрицата

### Задача 4: Спирали
Напишете програма, която извежда числата във следните видове:

Изход:
```
1  2  3  4  5
10 9 8 7 6
11 12 13 14 15
```

```
1 2 3 4 5
14 15 16 17 6
13 20 19 18 7
12 11 10 9 8
```


### Задача 5: Трицифрени числа
Напишете програма, която извежда в нарастващ ред всички трицифрени естествени числа, които не съдържат еднакви цифри. Запишете тези числа в една двумерна матрица.