Задачи
====================

Условни оператори

### Задача 1: Мин
Напишете програма, която извежда най-малкото от три числа.

Вход:
```
    5 7 2
```

Изход:
```
    2
```

### Задача 2: Модул
Напишете програма, която извежда модула на дадено число.

Вход:
```
    -3
```
Изход:
```
    3
```

Вход:
```
    -5
```
Изход:
```
    5
```

### Задача 3: (Не)четно
Напишете програма, която извежда дали едно число е четно

Вход:
```
    6
```
Изход:
```
    yes
```

Вход:
```
    5
```
Изход:
```
    no
```


### Задача 4: ax+b
Напишете програма, която извежда решението на уравнението
* аx + b = 0
* ax^2 + bx + c = 0

Вход:
```
     3 11
```
Изход:
```
    0.272727
```

Вход:
```
    1 -5 6
```
Изход:
```
    3 2
```

Вход:
```
    1 -6 5
```
Изход:
```
    5 1
```


### Задача 5: Прогресия?
Напишете програма, която извежда дали три числа са в нарастваща прогресия

Вход:
```
    3 9 2
```
Изход:
```
    no
```

### Задача 6: Вътре ли е
Напишете програма, която извежда дали едно число принадлежи в интервал

Вход:
```
    5 2 11
```
Изход:
```
    yes
```

### Задача 7: Триъгълник?
Напишете програма, която извежда дали три числа могат да са страни на триъгълник. Ако са, да се определи дали той е равностранен,равнобедрен, разностранен.

Вход:
```
    4 9 6
```
Изход:
```
    yes raznostranen
```


### Задача 8: ФН
Напишете програма, която извежда с думи последната цифра на числото.

Вход:
```
    392
```
Изход:
```
    two
```

### Задача 9: Сезони
Напишете програма, която извежда кой сезон от годината е в зависимост от месеца.

Вход:
```
    3
```
Изход:
```
    Spring
```

### Задача 10:
Напишете програма, която по зададено число от 1 до 8  изпълнява операцията под този номер над друго число.

1. числото на квадрат
2. числото на 10 степен
3. корен от числото
4. дали числото е (2.7) > от друго число въведено от конзолата
5. логаритъм от числото
6. е(2.7) на степен числото
7. цялата част на числото, закръглена нагоре
8. модул от числото

Вход:
```
    1 5
```
Изход:
```
    25
```


### Задача 11: Число
Напишете програма, която извежда двуцифрено число с думи.

Вход:
```
    45
```
Изход:
```
    forty five
```